صندوق سدكو كابيتال ريت
(مدار من قبل سدكو كابيتال)


قائمة التدفقات النقدية
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م


٢٠٢١ م   ٢٠٢٢ م
ريال سعودي   ريال سعودي   إيضاح


<table>
<tr><td>(٣٥,٤٣٧,٧٧٥)</td><td>٤١,١١٠,٣٤٤</td><td></td><td>الأنشطة التشغيلية<br>صافي دخل / (خسارة) السنة</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td>تعديلات لتسوية صافي الدخل/(الخسارة) إلى صافي النقد من<br>الأنشطة التشغيلية:</td></tr>
<tr><td>١٦,١٩٤,٦٣٨</td><td>٢٩,١٣٠,٤٤٩</td><td>٥</td><td>استهلاك</td></tr>
<tr><td>٢٤٩,٨٣٢</td><td>٣,٥٠٠,٠٠٠</td><td>١-٧</td><td>خسائر الائتمان المتوقعة للذمم المدينة المتعلقة بالإيجارات</td></tr>
<tr><td>٦٠,١٤٧,٧١٩</td><td>٢٦,٨٣٩,٨١٦</td><td>٥</td><td>الانخفاض في القيمة للعقارات الاستثمارية</td></tr>
<tr><td>1,231,454</td><td>(21,199,241)</td><td></td><td>صافي مكسب/(خسارة) عن أدوات مشتقة بالقيمة العادلة من خلال قائمة الدخل</td></tr>
<tr><td>12,480,293</td><td>34,525,866</td><td>9</td><td>أتعاب تمويلية ورسوم بنكية</td></tr>
<tr><td>54,866,161</td><td>113,907,234</td><td></td><td></td></tr>
<tr><td>(11,830,920)</td><td>(5,576,935)</td><td></td><td>صافي التغيرات في الموجودات والمطلوبات التشغيلية:<br>إيجار مستحق الاستلام</td></tr>
<tr><td>1,090,566</td><td>(1,105,920)</td><td></td><td>مبالغ مدفوعة مقدما وذمم مدينة أخرى</td></tr>
<tr><td>(3,386,838)</td><td>405,933</td><td></td><td>أدوات مشتقة بالقيمة العادلة من خلال قائمة الدخل</td></tr>
<tr><td>(8,212,357)</td><td>(13,097,088)</td><td></td><td>الحركة في تسهيل تمويلي من بنك</td></tr>
<tr><td>(2,415,085)</td><td>10,822,392</td><td></td><td>مستحق إلى جهة ذات علاقة</td></tr>
<tr><td>2,906,258</td><td>(35,938,897)</td><td></td><td>مصروفات مستحقة الدفع وذمم دائنة أخرى</td></tr>
<tr><td>13,750,567</td><td>(3,790,346)</td><td></td><td>إيرادات مؤجلة</td></tr>
<tr><td>٤٦,٧٦٨,٣٥٢</td><td>٦٥,٦٢٦,٣٧٣</td><td></td><td>صافي النقد من الأنشطة التشغيلية</td></tr>
<tr><td>(٣٤٠,٧٦٥,٦٢٤)</td><td>(١٧٨,٤٥٤,٧٩٦)</td><td></td><td>الأنشطة الاستثمارية<br>مدفوعات لاستحواذ عقارات استثمارية</td></tr>
<tr><td>(٦,١٦٥,٧٠٨)</td><td>(٣,٩٣٢,٦٨٤)</td><td></td><td>مدفوعات للأعمال قيد التنفيذ</td></tr>
<tr><td>(٣٤٦,٩٣١,٣٣٢)</td><td>(١٨٢,٣٨٧,٤٨٠)</td><td></td><td>صافي النقد المستخدم في الأنشطة الاستثمارية</td></tr>
<tr><td>٢٥٠,٠٠٠,٠٠٠</td><td>—</td><td>١٤</td><td>الأنشطة التمويلية<br>متحصلات من اصدار وحدات جديدة</td></tr>
<tr><td>(٧,٨١٨,٨٧٦)</td><td>(٨٢١,٨٦٣,٦٩٠)</td><td></td><td>سداد أصل مبلغ القرض والفائدة</td></tr>
<tr><td>(٣٥,٥٥٠,٠٠٠)</td><td>(٧١,٨٧٨,١٢٥)</td><td>١٠</td><td>توزيعات أرباح مدفوعة خلال السنة</td></tr>
<tr><td>١٣٥,٠٠٠,٠٠٠</td><td>٩٧٥,٠٠٠,٠٠٠</td><td></td><td>متحصلات من قروض وسلف</td></tr>
<tr><td>٣٤١,٦٣١,١٢٤</td><td>٨١,٢٥٨,١٨٥</td><td></td><td>صافي النقد من الأنشطة التمويلية</td></tr>
<tr><td>٤١,٤٦٨,١٤٤</td><td>(٣٥,٥٠٢,٩٢٢)</td><td></td><td>صافي التغير في النقد وما في حكمه</td></tr>
<tr><td>٢٠,٥٨٥,٦٩٨</td><td>٦٢,٠٥٣,٨٤٢</td><td></td><td>النقد وما في حكمه في بداية السنة</td></tr>
<tr><td>٦٢,٠٥٣,٨٤٢</td><td>٢٦,٥٥٠,٩٢٠</td><td></td><td>النقد وما في حكمه في نهاية السنة</td></tr>
<tr><td>٣٣,٠٠٣,٦٢٥</td><td> -</td><td>١٢</td><td>معاملات غير نقدية<br>ضريبة التصرفات العقارية</td></tr>
<tr><td>٣٢٥,٠٠٠,٠٠٠</td><td> -</td><td>١٤</td><td>مساهمات عينية</td></tr>
</table>

تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ١٩ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.


[SIGNED]
٣٣,٠٠٣,٦٢٥
٣٢٥,٠٠٠,٠٠٠
S.AlAW AT


∧


<!-- doc_id=parse-01m40khqhy0a3s2y8n7e3789nh -->